Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/client-configuration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[Bootstrapping], then fill in the ``Host``, ``SSH Port``, ``User``, and ``Password`` fields. Make sure you use stable FQDNs for the ``Host`` field, or {productname} cannot find your host when your Public Cloud gives you a different short-lived FQDNS.
ja: {productname}の{webui}で、menu:システム[ブートストラップ]に移動し、［``ホスト``］、［``SSHポート``］、［``ユーザ``］、および［``パスワード``］の各フィールドに入力します。 ［``ホスト``］フィールドで安定版FQDNを使用していることを確認してください。別の有効期間が短いFQDNをパブリッククラウドで使用している場合、{productname}ではホストを検索できません。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[부트스트래핑]으로 이동하여 ``호스트``, ``SSH 포트``, ``사용자`` 및 ``암호`` 필드를 입력합니다. ``호스트`` 필드에서 안정적인 FQDN을 사용할 수 있는지 확인합니다. 그렇지 않으면 {productname}가 공용 클라우드에서 다른 일시적인 FQDNS를 제공하는 경우 호스트를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[引导]，然后填写``主机``、``SSH 端口``、``用户``和``口令``字段。请确保为``主机``字段使用稳定的 FQDN，否则，如果公有云为您分配一个不同的临时 FQDN，{productname} 将找不到您的主机。

source: Public cloud images usually do not allow SSH login with username and password, but only SSH with a certificate. If you want to use bootstrap from the {webui}, you need to enable SSH login with username and SSH key. You can do this by navigating to menu:Systems[Bootstrapping] and changing the authentication method.
ja: パブリッククラウドのイメージでは通常、ユーザ名とパスワードでSSHにログインできません。証明書でのみSSHにログインできます。 {webui}からブートストラップを使用する場合、ユーザ名とSSHキーによるSSHへのログインを有効にする必要があります。 この操作を実行するには、menu:システム[ブートストラップ]に移動し、認証メソッドを変更します。
ko: 일반적으로 공용 클라우드 이미지는 사용자 이름 및 암호를 사용한 SSH 로그인을 허용하지 않고 인증서가 있는 SSH만 허용합니다. {webui}에서 부트스트랩하려면 사용자 이름 및 SSH 키를 사용하여 SSH 로그인을 활성화해야 합니다. 이 작업은 menu:시스템[부트스트랩]으로 이동한 후 권한 부여 방법을 변경하여 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 公有云映像通常不允许使用用户名和口令进行 SSH 登录，仅允许通过证书进行 SSH 登录。如果您要从 {webui} 中使用引导，则需启用通过用户名和 SSH 密钥进行 SSH 登录的功能。您可以通过导航到menu:系统[引导]并更改身份验证方法来启用此功能。

source: If your cloud provider is Microsoft Azure, you can log in with username and password. To do this, you need to allow the AzureUser to run commands as root without a password. To do this, open the [path]``/etc/sudoers.d/waagent`` file, and add or edit this line:
ja: クラウドプロバイダがMicrosoft Azureの場合、ユーザ名とパスワードでログインできます。 この操作を実行するには、AzureUserがrootとしてパスワードなしでコマンドを実行できる必要があります。 この操作を実行するには、[path]``/etc/sudoers.d/waagent``ファイルを開き、次の行を追加または編集します。
ko: 클라우드 공급자가 Microsoft Azure인 경우 사용자 이름 및 비밀번호를 사용하여 로그인할 수 있습니다. 이렇게 하려면 AzureUser가 비밀번호를 사용하지 않고 루트 권한으로 명령을 실행할 수 있도록 허용해야 합니다. 이 작업을 수행하려면 [path]``/etc/sudoers.d/waagent`` 파일을 열고 다음 줄을 추가하거나 편집합니다.
zh_cn: 如果您的云提供商是 Microsoft Azure，您可以通过用户名和口令登录。要实现此目的，您需要允许 AzureUser 以 root 身份无口令运行命令。为此，请打开 [path]``/etc/sudoers.d/waagent`` 文件，并添加或编辑下面一行：

source: Allowing the AzureUser to run commands as root without a password carries a security risk. Use this method for testing only. Do not do this for production systems.
ja: AzureUserがrootとしてパスワードなしでコマンドを実行できると、セキュリティ上のリスクが生じます。 この方法の使用はテストのみにしてください。 運用システムでは実行しないでください。
ko: AzureUser가 암호를 사용하지 않고 루트 권한으로 명령을 실행할 수 있도록 허용하면 보안 위험이 발생합니다. 테스트 목적으로만 이 방법을 사용하십시오. 프로덕션 시스템에서는 이 기능을 사용하지 마십시오.
zh_cn: 允许 AzureUser 以 root 身份无口令运行命令会带来安全风险。请仅将此方法用于测试目的， 不要用于生产系统。

source: When the bootstrap process has completed successfully, your client is listed at menu:Systems[System List].
ja: ブートストラッププロセスが正常に完了したら、クライアントは［menu:システム[システム一覧]］にリストされます。
ko: 부트스트랩 프로세스가 완료된 후에는 클라이언트가 menu:시스템[시스템 목록]에 나열됩니다.
zh_cn: 引导过程成功完成时,您的客户端即会列在menu:系统[系统列表]中。

source: For Salt clients and even more control over the process, executing single commands on the command line can be useful. For more information, see xref:client-configuration:registration-cli.adoc[].
ja: Saltクライアントで、さらに詳細にプロセスを制御するには、コマンド行でsingleコマンドを実行すると便利です。 詳細については、xref:client-configuration:registration-cli.adoc[]を参照してください。
ko: Salt 클라이언트와 프로세스에 대한 더 많은 제어 권한을 위해서는 명령줄에서 단일 명령을 실행하면 도움이 될 수 있습니다. 자세한 설명은 xref:client-configuration:registration-cli.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 如果要注册 Salt 客户端而且想更好地控制注册过程，在命令行上执行单个命令较为合适。有关详细信息，请参见 xref:client-configuration:registration-cli.adoc[]。

source: When registering clients launched from a public cloud image (for example, AWS AMI), you need to do some additional configuration to prevent them from over-writing each other. For more information about registering clones, see xref:administration:troubleshooting/tshoot-registerclones.adoc[].
ja: パブリッククラウドイメージ(AWS AMIなど)から起動されたクライアントを登録する場合、追加の設定をして、相互に上書きしないようにする必要があります。 複製を登録する方法の詳細については、xref:administration:troubleshooting/tshoot-registerclones.adoc[]を参照してください。
ko: 공용 클라우드 이미지(예: AWS AMI)에서 실행된 클라이언트를 등록하는 경우에는 몇 가지 추가 구성을 수행하여 서로 덮어쓰지 않도록 해야 합니다. 복제 클라이언트 등록에 대한 자세한 내용은 xref:administration:troubleshooting/tshoot-registerclones.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 注册从公有云映像（例如 AWS AMI）启动的客户端时，需要进行额外的配置以防它们彼此重写。有关注册克隆客户端的详细信息，请参见 xref:administration:troubleshooting/tshoot-registerclones.adoc[]。

source: For more on activation keys, see xref:client-configuration:activation-keys.adoc[].
ja: アクティベーションキーの詳細については、xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]を参照してください。
ko: 활성화 키에 대한 자세한 설명은 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 有关激活密钥的详细信息，请参见 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]。

source: Registering {rhel} Clients with CDN
ja: CDNで{rhel}クライアントを登録する
ko: {rhel} 클라이언트를 CDN으로 등록
zh_cn: 使用 CDN 注册 {rhel} 客户端

source: For information about using {redhat} update infrastructure (RHUI) instead, see xref:client-configuration:clients-rh-rhui.adoc[].
ja: 代わりに{redhat}更新インフラストラクチャ(RHUI)を使用する方法については、xref:client-configuration:clients-rh-rhui.adoc[]を参照してください。
ko: 대신에 {redhat} 업데이트 인프라(RHUI) 사용법에 대한 정보는 xref:client-configuration:clients-rh-rhui.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 而有关使用 {redhat} 更新基础结构 (RHUI) 的信息，请参见 xref:client-configuration:clients-rh-rhui.adoc[]。

source: {rhel} clients are based on {redhat} and are unrelated to {sleses}, RES, or {sles}.
ja: {rhel}クライアントは{redhat}に基づいており、{sleses}、RES、または{sles}とは関係ありません。
ko: {rhel} 클라이언트는 {redhat}을 기반으로 하며 {sleses}, RES 또는 {sles}와 관련이 없습니다.
zh_cn: {rhel} 客户端基于 {redhat}，与 {sleses}、RES 或 {sles} 不相关。

source: Import Entitlements and Certificates
ja: エンタイトルメントと証明書のインポート
ko: 자격 및 인증서 임포트
zh_cn: 导入权利和证书

source: {redhat} clients require a {redhat} certificate authority (CA) and entitlement certificate, and an entitlement key.
ja: {redhat}クライアントには、{redhat}認証局(CA)、エンタイトルメント証明書、およびエンタイトルメントキーが必要です。
ko: {redhat} 클라이언트는 {redhat} 인증 주체(CA)와 자격 인증서 및 자격 키가 있어야 합니다.
zh_cn: {redhat} 客户端需要 {redhat} 证书颁发机构 (CA) 和权利证书以及权利密钥。

source: Entitlement certificates are embedded with expiration dates, which match the length of the support subscription. To avoid disruption, you need to repeat this process at the end of every support subscription period.
ja: エンタイトルメント証明書には、有効期限が埋め込まれていて、この期限はサポートサブスクリプションの期間と一致しています。 中断を回避するには、サポートサブスクリプション期間の終わりのたびにこのプロセスを繰り返す必要があります。
ko: 자격 인증서에는 지원 구독 기간과 일치하는 만료일이 포함되어 있습니다. 중단을 방지하려면 지원 구독 기간이 종료되는 시점이 될 때마다 이 프로세스를 반복해야 합니다.
zh_cn: 权利证书内嵌失效日期，与支持订阅的期限匹配。为避免服务中断，您需要在每个支持订阅期结束时重复此过程。

source: {redhat} supplies a subscription manager tool to manage subscription assignments. It runs locally to track installed products and subscriptions. Clients must be registered with the subscription manager to obtain certificates.
ja: {redhat}には、サブスクリプション割り当てを管理するためのサブスクリプションマネージャツールが用意されています。 このツールはローカルに実行され、インストール済みの製品およびサブスクリプションを追跡します。 クライアントは、サブスクリプションマネージャで登録して証明書を取得する必要があります。
ko: {redhat}은 구독 할당을 관리할 수 있도록 구독 관리자 도구를 제공합니다. 이 도구는 로컬로 실행되어 설치된 제품 및 구독을 추적합니다. 클라이언트는 구독 관리자로 등록되어 있어야 인증서를 취득할 수 있습니다.
zh_cn: {redhat} 提供了一个订阅管理器工具，可用于管理订阅指派。此工具在本地运行，可跟踪安装的产品和订阅。客户端必须在订阅管理器中注册才能获得证书。

source: {redhat} clients use a URL to replicate repositories. The URL changes depending on where the {redhat} client is registered.
ja: {redhat}クライアントは、URLを使用してリポジトリを複製します。 URLは、{redhat}クライアントを登録した場所に応じて変わります。
ko: {redhat} 클라이언트는 URL을 사용해 리포지토리를 복제합니다. URL은 {redhat} 클라이언트가 어디에 등록되었는지에 따라 달라집니다.
zh_cn: {redhat} 客户端使用 URL 来复制储存库。URL 更改取决于 {redhat} 客户端是在何处注册的。

source: {redhat} clients can be registered in three different ways:
ja: {redhat}クライアントは次の3種類の方法で登録できます。
ko: {redhat} 클라이언트는 다음 세 가지 방식으로 등록할 수 있습니다.
zh_cn: {redhat} 客户端可通过三种方式注册：

source: {redhat} content delivery network (CDN) at redhat.com
ja: redhat.comにある{redhat}コンテンツデリバリネットワーク(CDN)
ko: redhat.com의 {redhat} 컨텐트 제공 네트워크(CDN)
zh_cn: redhat.com 上的 {redhat} 内容分发网络 (CDN)

source: {redhat} Satellite Server
ja: {redhat}サテライトサーバ
ko: {redhat} Satellite 서버
zh_cn: {redhat} 从属服务器

source: {redhat} update infrastructure (RHUI) in the cloud
ja: クラウドの{redhat}更新インフラストラクチャ(RHUI)
ko: 클라우드의 {redhat} 업데이트 인프라(RHUI)
zh_cn: 云中的 {redhat} 更新基础结构 (RHUI)

source: This guide covers clients registered to {redhat} CDN. You must have at least one system registered to the CDN, with an authorized subscription for repository content.
ja: このガイドでは、{redhat}CDNに登録されるクライアントについて説明します。 リポジトリコンテンツの認可済みサブスクリプションを使用して、1つ以上のシステムがCDNに登録されている必要があります。
ko: 이 안내서에서는 {redhat} CDN에 등록된 클라이언트에 대해 설명합니다. CDN에 등록된 시스템이 최소 한 개 있어야 하고, 이와 함께 리포지토리 컨텐트에 대한 인증 구독이 있어야 합니다.
zh_cn: 本指南将介绍注册到 {redhat} CDN 的客户端。您至少须有一个注册到 CDN 的系统并拥有授权订阅，以获得储存库内容。

source: Satellite certificates for client systems require a Satellite server and subscription. Clients using Satellite certificates are not supported with {productname} Server.
ja: クライアントシステムのサテライト証明書では、サテライトサーバおよびサブスクリプションが必要です。 サテライト証明書を使用するクライアントは{productname}サーバではサポートされていません。
ko: 클라이언트 시스템에 대한 Satellite 서버는 Satellite 서버 및 구독이 있어야 합니다. Satellite 인증서를 사용하는 클라이언트는 {productname} 서버에서 지원하지 않습니다.
zh_cn: 要为客户端系统使用从属证书，必须有从属服务器和订阅。{productname} 服务器不支持使用从属证书的客户端。

source: {redhat} supplies the subscription-manager tool to manage subscription assignments. It runs locally on the client system to track installed products and subscriptions. Register to redhat.com with subscription-manager, then follow this procedure to obtain certificates.
ja: {redhat}には、サブスクリプション割り当てを管理するためのサブスクリプションマネージャツールが用意されています。 このツールはクライアントシステムでローカルに実行され、インストール済みの製品およびサブスクリプションを追跡します。 サブスクリプションマネージャを使用してredhat.comを登録し、このプロシージャに従って証明書を取得します。
ko: {redhat}은 구독 할당을 관리할 수 있도록 구독 관리자 도구를 제공합니다. 이 도구는 클라이언트 시스템에서 로컬로 실행되어 설치된 제품 및 구독을 추적합니다. 구독 관리자로 redhat.com에 등록한 후, 이 절차에 따라 인증서를 취득하십시오.
zh_cn: {redhat} 提供了订阅管理器工具，可用于管理订阅指派。此工具在客户端系统本地运行，可跟踪安装的产品和订阅。使用订阅管理器注册到 redhat.com，然后执行下列过程获得证书。

source: Procedure: Registering Clients to Subscription Manager
ja: プロシージャ: クライアントをサブスクリプションマネージャに登録する
ko: 절차: 클라이언트를 구독 관리자에 등록
zh_cn: 过程：将客户端注册到订阅管理器

source: On the client system, at the command prompt, register with the subscription manager tool:
ja: クライアントシステムのコマンドプロンプトで、サブスクリプションマネージャツールを使用して登録します。
ko: 클라이언트 시스템의 명령 프롬프트에서 다음과 같이 구독 관리자 도구로 등록합니다.
zh_cn: 在客户端系统上的命令提示符处注册订阅管理器工具：

source: Enter your {redhat} Portal username and password when prompted.
ja: プロンプトが表示されたら、{redhat}ポータルのユーザ名とパスワードを入力します。
ko: 프롬프트가 표시되면 {redhat} 포털 사용자 이름 및 비밀번호를 입력합니다.
zh_cn: 出现提示时，输入您的 {redhat} 门户用户名和口令。

source: Run command:
ja: コマンドを実行します。
ko: 명령 실행:
zh_cn: 运行命令：

source: Copy your entitlement certificate and key from the client system, to a location that the {productname} Server can access:
ja: {productname}サーバがアクセスできる場所にエンタイトルメント証明書とキーをクライアントシステムからコピーします。
ko: 다음과 같이 클라이언트 시스템에서 {productname} 서버가 액세스할 수 있는 위치로 자격 인증서 및 키를 복사합니다.
zh_cn: 将客户端系统中的权利证书和密钥复制到 {productname} 服务器可访问的位置：

source: Your entitlement certificate and key both have a file extension of [path]``.pem``. The key also has [path]``key`` in the filename.
ja: エンタイトルメント証明書とキーの両方ともファイル拡張子は[path]``.pem``です。 キーにはファイル名にも[path]``key``が含まれています。
ko: 자격 인증서 및 키에는 [path]``.pem``이라는 파일 확장자가 있습니다. 또한 키는 파일 이름에 [path]``key``가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 您的权利证书和密钥的文件扩展名均为 [path]``.pem``。密钥的文件名中还包含 [path]``key``。

source: Copy the {redhat} CA Certificate file from the client system, to the same web location as the entitlement certificate and key:
ja: {redhat} CA証明書ファイルをクライアントシステムから、エンタイトルメント証明書およびキーと同じWebの場所にコピーします。
ko: 다음과 같이 클라이언트 시스템에서 자격 인증서 및 키와 동일한 웹 위치로 {redhat} CA 인증서 파일을 복사합니다.
zh_cn: 将客户端系统中的 {redhat} CA 证书文件复制到权利证书和密钥所在的相同网络位置：

source: To manage repositories on your {redhat} client, you need to import the CA and entitlement certificates to the {productname} Server. This requires that you perform the import procedure three times, to create three entries: one each for the entitlement certificate, the entitlement key, and the {redhat} certificate.
ja: {redhat}クライアントでリポジトリを管理するには、CAおよびエンタイトルメント証明書を{productname}サーバにインポートする必要があります。 この操作を実行するには、インポートプロシージャを3回実行して、3つのエントリを作成する必要があります。 エンタイトルメント証明書、エンタイトルメントキーおよび{redhat}証明書にそれぞれ1つずつです。
ko: {redhat} 클라이언트에서 리포지토리를 관리하려면 CA 및 자격 인증서를 {productname} 서버로 임포트해야 합니다. 이렇게 하려면 임포트 절차를 세 차례 수행하여 자격 인증서, 자격 키, {redhat} 인증서 각각에 대해 하나씩 세 항목을 생성해야 합니다.
zh_cn: 要管理 {redhat} 客户端上的储存库，您需要将 CA 和权利证书导入 {productname} 服务器。这需要您执行三次导入过程以创建相应的三项： 三项分别对应权利证书、权利密钥和 {redhat} 证书。

source: Procedure: Importing Certificates to the Server
ja: プロシージャ: 証明書をサーバにインポートする
ko: 절차: 인증서를 서버에 임포트
zh_cn: 过程：将证书导入服务器

source: On the {productname} Server {webui}, navigate to menu:Systems[Autoinstallation > GPG and SSL Keys].
ja: {productname}サーバの{webui}で、menu:システム[自動インストール > GPGキーとSSLキー]に移動します。
ko: {productname} 서버 {webui}에서 menu:시스템[자동 설치 > GPG 및 SSL 키]로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器 {webui} 上，导航到menu:系统[自动安装 > GPG 和 SSL 密钥]。

source: Click btn:[Create Stored Key/Cert] and set these parameters for the entitlement certificate:
ja: btn:[格納されているキーまたは証明書の作成]をクリックして、エンタイトルメント証明書用に次のパラメータを設定します。
ko: btn:[저장된 키/인증서 생성]을 클릭하고 자격 인증서에 대해 다음 파라미터를 설정합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建存储的密钥/证书]，并为权利证书设置下列参数：

source: In the [guimenu]``Description`` field, type [systemitem]``Entitlement-Cert-date``.
ja: ［[guimenu]``説明``］フィールドに[systemitem]``Entitlement-Cert-date``と入力します。
ko: [guimenu]``설명`` 필드에 [systemitem]``Entitlement-Cert-date``를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``说明``字段中键入 [systemitem]``Entitlement-Cert-date``。

source: In the [guimenu]``Type`` field, select [systemitem]``SSL``.
ja: ［[guimenu]``タイプ``］フィールドで、[systemitem]``SSL``を選択します。
ko: [guimenu]``유형`` 필드에서 [systemitem]``SSL``을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``类型``字段中，选择 [systemitem]``SSL``。

source: In the [guimenu]``Select file to upload`` field, browse to the location where you saved the entitlement certificate, and select the [path]``.pem`` certificate file.
ja: ［[guimenu]``アップロードするファイルの選択``］フィールドで、エンタイトルメント証明書を保存した場所をブラウズし、[path]``.pem``証明書ファイルを選択します。
ko: [guimenu]``업로드할 파일을 선택해주십시오`` 필드에서 자격 인증서를 저장한 위치로 이동하여 [path]``.pem`` 인증서 파일을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``选择要上载的文件``字段中，浏览到您保存权利证书的位置，然后选择 [path]``.pem`` 证书文件。

source: Click btn:[Create Key].
ja: btn:[キーの作成]をクリックします。
ko: btn:[키 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建密钥]。

source: Click btn:[Create Stored Key/Cert] and set these parameters for the entitlement key:
ja: btn:[格納されているキーまたは証明書の作成]をクリックして、エンタイトルメントキー用に次のパラメータを設定します。
ko: btn:[저장된 키/인증서 생성]을 클릭하고 자격 키에 대해 다음 파라미터를 설정합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建存储的密钥/证书]，并为权利密钥设置下列参数：

source: In the [guimenu]``Description`` field, type [systemitem]``Entitlement-key-date``.
ja: ［[guimenu]``説明``］フィールドに[systemitem]``Entitlement-key-date``と入力します。
ko: [guimenu]``설명`` 필드에 [systemitem]``Entitlement-key-date``를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``说明``字段中键入 [systemitem]``Entitlement-key-date``。

source: In the [guimenu]``Select file to upload`` field, browse to the location where you saved the entitlement key, and select the [path]``.pem`` key file.
ja: ［[guimenu]``アップロードするファイルの選択``］フィールドで、エンタイトルメントキーを保存した場所をブラウズし、[path]``.pem``キーファイルを選択します。
ko: [guimenu]``업로드할 파일을 선택해주십시오`` 필드에서 자격 키를 저장한 위치로 이동하여 [path]``.pem`` 키 파일을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``选择要上载的文件``字段中，浏览到您保存权利密钥的位置，然后选择 [path]``.pem`` 密钥文件。

source: Click btn:[Create Stored Key/Cert] and set these parameters for the {redhat} certificate:
ja: btn:[格納されているキーまたは証明書の作成]をクリックして、{redhat}証明書用に次のパラメータを設定します。
ko: btn:[저장된 키/인증서 생성]을 클릭하고 {redhat} 인증서에 대해 다음 파라미터를 설정합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建存储的密钥/证书]，并为 {redhat} 证书设置下列参数：

source: In the [guimenu]``Description`` field, type [systemitem]``redhat-uep``.
ja: ［[guimenu]``説明``］フィールドに[systemitem]``redhat-uep``と入力します。
ko: [guimenu]``설명`` 필드에 [systemitem]``redhat-uep``를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``说明``字段中键入 [systemitem]``redhat-uep``。

source: In the [guimenu]``Select file to upload`` field, browse to the location where you saved the {redhat} certificate, and select the certificate file.
ja: ［[guimenu]``アップロードするファイルの選択``］フィールドで、{redhat}証明書を保存した場所をブラウズし、証明書ファイルを選択します。
ko: [guimenu]``업로드할 파일을 선택해주십시오`` 필드에서 {redhat} 인증서를 저장한 위치로 이동하여 인증서 파일을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``选择要上载的文件``字段中，浏览到您保存 {redhat} 证书的位置，然后选择证书文件。

source: Before you register {redhat} clients to your {productname} Server, you need to add the required software channels, and synchronize them.
ja: {redhat}クライアントを{productname}サーバに登録する前に、必要なソフトウェアチャンネルを追加して同期する必要があります。
ko: {redhat} 클라이언트를 {productname} 서버에 등록하기 전에 필요한 소프트웨어 채널을 추가하고 이 채널을 동기화해야 합니다.
zh_cn: 将 {redhat} 客户端注册到您的 {productname} 服务器之前，您需要添加所需的软件通道，并同步这些通道。

source: Red Hat Products - WebUI
ja: Red Hat製品 - WebUI
ko: Red Hat 제품 - WebUI
zh_cn: Red Hat 产品 - WebUI

source: Red Hat Channels - CLI
ja: Red Hatチャンネル - CLI
ko: Red Hat 채널- CLI
zh_cn: Red Hat 通道 - CLI

source: Prepare Custom Repositories and Channels
ja: カスタムリポジトリおよびチャンネルの準備
ko: 사용자 정의 리포지토리 및 채널 준비
zh_cn: 准备自定义储存库和通道

source: You can use these repository URLs to create custom repositories. This allows you to mirror only the content you need to manage your clients.
ja: これらのリポジトリURLを使用して、カスタムリポジトリを作成できます。 クライアントを管理するために必要なコンテンツのみミラーリングできます。
ko: 이 리포지토리 URL을 사용해 사용자 정의 리포지토리를 생성할 수 있습니다. 이렇게 하면 클라이언트를 관리하는 데 필요한 컨텐트만 미러링할 수 있습니다.
zh_cn: 可以使用这些储存库 URL 来创建自定义储存库。这样您便可只镜像管理客户端所需的内容。

source: You can only create custom versions of {redhat} repositories if you have the correct entitlements in your {redhat} Portal.
ja: {redhat}ポータルに正しいエンタイトルメントがある場合、{redhat}リポジトリのカスタムバージョンのみ作成できます。
ko: {redhat} 포털에 올바른 자격이 있는 경우 {redhat} 리포지토리의 사용자 정의 버전만 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您在 {redhat} 门户中拥有正确的权利，就可以只创建 {redhat} 储存库的自定义版本。

source: The details you need for this procedure are:
ja: このプロシージャに必要な詳細は次のとおりです。
ko: 이 절차에 필요한 상세 정보는 다음과 같습니다.
zh_cn: 此过程所需的细节包括：

source: Red Hat Custom Repository Settings
ja: Red Hatカスタムリポジトリ設定
ko: Red Hat 사용자 정의 리포지토리 설정
zh_cn: Red Hat 自定义储存库设置

source: | Option | Setting | Repository URL | The content URL provided by {redhat} CDN | Has Signed Metadata? | Uncheck all {redhat} Enterprise repositories | SSL CA Certificate | [systemitem]``redhat-uep`` | SSL Client Certificate | [systemitem]``Entitlement-Cert-date`` | SSL Client Key | ``Entitlement-Key-date``
ko: | 옵션 | 설정 | 리포지토리 URL | {redhat} CDN이 제공하는 컨텐트 URL | 서명 메타데이터가 있습니까? | 모든 {redhat} Enterprise 리포지토리를 선택 취소 | SSL CA 인증서 | [systemitem]``redhat-uep`` | SSL 클라이언트 인증서 | [systemitem]``Entitlement-Cert-date`` | SSL 클라이언트 키 | ``Entitlement-Key-date``
zh_cn: | 选项 | 设置 |储存库 URL | {redhat} CDN 提供的内容 URL |包含已签名的元数据？ | 取消选中所有 {redhat} Enterprise 储存库 |SSL CA 证书 | [systemitem]``redhat-uep`` |SSL 客户端证书 | [systemitem]``Entitlement-Cert-date`` |SSL 客户端密钥 | ``Entitlement-Key-date``

source: Red Hat Custom Channels
ja: Red Hatカスタムチャンネル
ko: Red Hat 사용자 정의 채널
zh_cn: Red Hat 自定义通道

source: For {redhat} 8 clients, add both the Base and AppStream channels. You require packages from both channels. If you do not add both channels, you cannot create the bootstrap repository, due to missing packages.
ja: {redhat} 8クライアントでは、ベースチャンネルとAppStreamチャンネルの両方を追加します。 両方のチャンネルのパッケージが必要です。 両方のチャンネルを追加しないと、パッケージ不足のためブートストラップリポジトリを作成できません。
ko: {redhat} 8 클라이언트의 경우 기본 채널과 AppStream 채널을 모두 추가하십시오. 사용자에게는 두 채널의 패키지가 모두 필요합니다. 두 채널을 모두 추가하지 않으면 패키지가 누락되어 부트스트랩 리포지토리를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 对于 {redhat} 8 客户端，请添加基础通道和 AppStream 通道。您需要来自这两个通道的软件包。如果未添加这两个通道，将会因缺少软件包而无法创建引导储存库。

source: Procedure: OPTIONAL: Creating a Salt State to Deploy Configuration Files
ja: プロシージャ: オプション: Salt状態を作成して設定ファイルを展開する
ko: 절차: 옵션: Salt 상태를 생성하여 구성 파일 배포
zh_cn: 过程：可选：创建 Salt 状态以部署配置文件

source: On the {productname} Server {webui}, navigate to menu:Configuration[Channels].
ja: {productname}サーバの{webui}で、menu:設定[チャンネル]に移動します。
ko: {productname} 서버 {webui}에서 menu:구성[채널]로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器 {webui} 上，导航到menu:配置[通道]。

source: Click btn:[Create State Channel].
ja: btn:[状態チャンネルの作成]をクリックします。
ko: btn:[상태 채널 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建状态通道]。

source: In the [guimenu]``Name`` field, type [systemitem]``subscription-manager: disable yum plugins``.
ja: ［[guimenu]``名前``］フィールドに[systemitem]``subscription-manager: disable yum plugins``と入力します。
ko: [guimenu]``이름`` 필드에 [systemitem]``subscription-manager: disable yum plugins``를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``名称``字段中，键入 [systemitem]``subscription-manager: disable yum plugins``。

source: In the [guimenu]``Label`` field, type [systemitem]``subscription-manager-disable-yum-plugins``.
ja: ［[guimenu]``ラベル``］フィールドに[systemitem]``subscription-manager-disable-yum-plugins``と入力します。
ko: [guimenu]``레이블`` 필드에 [systemitem]``subscription-manager-disable-yum-plugins``를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``标签``字段中，键入 [systemitem]``subscription-manager-disable-yum-plugins``。

source: In the [guimenu]``Description`` field, type [systemitem]``subscription-manager: disable yum plugins``.
ja: ［[guimenu]``説明``］フィールドに[systemitem]``subscription-manager: disable yum plugins``と入力します。
ko: [guimenu]``설명`` 필드에 [systemitem]``subscription-manager: disable yum plugins``를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``说明``字段中，键入 [systemitem]``subscription-manager: disable yum plugins``。

source: In the [guimenu]``SLS Contents`` field, leave it empty.
ja: ［[guimenu]``SLSコンテンツ``］フィールドは空白のままにします。
ko: [guimenu]``SLS 컨텐트`` 필드를 빈 상태로 둡니다.
zh_cn: 将 [guimenu]``SLS 内容``字段留空。

source: Click btn:[Create Config Channel]
ja: btn:[設定チャンネルの作成]をクリックします
ko: btn:[구성 채널 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建配置通道]

source: Click btn:[Create Configuration File]
ja: btn:[設定ファイルの作成]をクリックします
ko: btn:[구성 파일 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建配置文件]

source: In the [guimenu]``Filename/Path`` field type [systemitem]``/etc/yum/pluginconf.d/subscription-manager.conf``.
ja: ［[guimenu]``ファイル名/パス``］フィールドに[systemitem]``/etc/yum/pluginconf.d/subscription-manager.conf``と入力します。
ko: [guimenu]``파일 이름/경로`` 필드에 [systemitem]``/etc/yum/pluginconf.d/subscription-manager.conf``를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``文件名/路径``字段中，键入 [systemitem]``/etc/yum/ pluginconf.d/subscription-manager.conf``。

source: In the [guimenu]``File Contents`` field type:
ja: ［[guimenu]``ファイルの内容``］フィールドに次のように入力します。
ko: [guimenu]``파일 내용`` 필드에 다음과 같이 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``文件内容``字段中，键入：

source: Take note of the value of the field [guimenu]``Salt Filesystem Path```.
ja: ［[guimenu]``Saltファイルシステムパス``］フィールドの値をメモします。
ko: [guimenu]``Salt 파일 시스템 경로`` 필드의 값을 적어 둡니다.
zh_cn: 记下 [guimenu]``Salt 文件系统路径``字段的值。

source: Click on the name of the Configuration Channel.
ja: 設定チャンネルの名前をクリックします。
ko: 구성 채널의 이름을 클릭합니다.
zh_cn: 单击配置通道的名称。

source: Click on [guimenu]``View/Edit 'init.sls' File``
ja: ［[guimenu]`` 'init.sls' ファイルの表示/編集``］をクリックします
ko: [guimenu]``'init.sls' 파일 보기/편집``을 클릭합니다.
zh_cn: 单击[guimenu]``查看/编辑 'init.sls' 文件``

source: In the [guimenu]``File Contents`` field, type:
ja: ［[guimenu]``ファイルの内容``］フィールドに次のように入力します。
ko: [guimenu]``파일 내용`` 필드에 다음과 같이 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``文件内容``字段中，键入：

source: Click btn:[Update Configuration File].
ja: btn:[設定ファイルの更新]をクリックします。
ko: btn:[구성 파일 업데이트]를 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[更新配置文件]。

source: Procedure: Creating a System Group for {rhel} Clients
ja: プロシージャ: {rhel}クライアントのシステムグループの作成
ko: 절차: {rhel} 클라이언트에 대해 시스템 그룹 생성
zh_cn: 过程：为 {rhel} 客户端创建系统组

source: On the {productname} Server {webui}, navigate to menu:Systems[System Groups].
ja: {productname}サーバの{webui}で、menu:システム[システムグループ]に移動します。
ko: {productname} 서버 {webui}에서 menu:시스템[시스템 그룹]으로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器 {webui} 上，导航到menu:系统[系统组]。

source: Click btn:[Create Group].
ja: btn:[グループの作成]をクリックします。
ko: btn:[그룹 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建组]。

source: In the [guimenu]``Name`` field, type [systemitem]``rhel-systems``.
ja: ［[guimenu]``名前``］フィールドに[systemitem]``rhel-systems``と入力します。
ko: [guimenu]``이름`` 필드에 [systemitem]``rhel-systems``라고 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``名称``字段中，键入 [systemitem]``rhel-systems``。

source: In the [guimenu]``Description`` field, type [systemitem]``All RHEL systems``.
ja: ［[guimenu]``説明``］フィールドに[systemitem]``All RHEL systems``と入力します。
ko: [guimenu]``설명`` 필드에 [systemitem]``모든 RHEL 시스템``이라고 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``说明``字段中，键入[systemitem]``所有 RHEL 系统``。
